"ملوك الشارع"
ترجمة / حمزة
يا صاحبي
"كونيتشيوا"
ماذا ؟
" كونيتشيوا"
كونيتشيوا " . أي " كيف الحال " ؟"
إذا كيف هي الأحوال ؟ -
نعلم ما تعنيه -
أتريد سيجارة ؟
يمكنك قراءة الصحيفة من خلال هذه
إنها نظيفة
جرعتان من هذه وستصبح
كالوحش الهائج
أنتم تحبون النساء . أليس كذلك ؟ -
! أنت -
أنبدو لك كهائجين ؟
ألديك البضاعة أم لا ؟ -
نعم . وأنت ؟ -
ما هذا بحق الجحيم ؟
لقد طلبنا مدفعا رشاشا
إنه مدفع رشاش
من النوع الذي يمكنك حمله
لم أستطع الحصول على هذه
هذه الصغار لديها ميزة
إنها غلة الحرب الكورية
ربما أسقطت أحد أجدادك
بينما كان يعيد تعبئتها
هذا هراء . إنها عالقة
سحقا لها . خذ السيارة
إنها واسعة وليس عليها مخالفات
أيها الأحمق . أنا أقود
سيارة بـ 100.000 دولار
لو أردنا سيارتك المترفة
لسرقناها منك
حسنا . لا تقرروا الآن
كونيتشيوا " كلمة يابانية"
وهي إهانة للكوريين
وما أدراني إن كنت أنت لا تعلم ؟
ما المفترض أن يعنيه هذا
أيها الفتى الأبيض ؟
يعني أن لديك عيناي صغيرتان وترتدي كالبيض
وتتحدث كالسود . وتقود كاليهود
إذا كيف لي أن أعلم من أي نوع
. من الحمقى
المغفلين أنت . إن كنت أنت لا تعلم ؟
! أنت
أتعلم من نحن ؟
أجل
أحمقان يريدان شراء مدفع
رشاش من صندوق سيارة
مابك . أيها اللعين ؟
ارفعه -
قف على قدميك -
أعطني المفاتيح
كونيتشيوا " أيها اللعين "
هيا بنا
أين ؟
لا تخافوا
أنا شرطي
أيها النقيب " واندر " . تهانينا
على انتهاء القضية
أيمكنك أن تخبرني كيف وجدتم التوأمين ؟
جولي " . جماعتي قلبوا عالي المدينة"
واطيها بحثا عن الفتاتين
إنني فخور جدا بهؤلاء الرجال
سيدتي . من فضلك
أنى لك أن تطلق النار على رجل
وهو يتغوط ؟
أعني بحق . هذا أمر مقدس
كأنك تطلق النار على رجل في الكنيسة
أو على لعبة المراوغ
أنت تقوم بأي شيء يصنع منك بطلا
في أي وقت وفي أي مكان . أليس كذلك " لود " ؟
كفاك هراء
كم أكره هؤلاء ذوي الأعين
الصغيرة . مغتصبي الأطفال
على الأقل قوموا بخطف بعض
النساء البالغات
ربما يجب أن تفحص خزانته لاحقا
أليس كذلك " لود " ؟
نقوم الآن بفحص الفتيات جسديا
كلا التوأمين بحالة صحية جيدة
وسيتم إعادتهم إلى
عائلاتهم قريبا
صحيفة " لوس انجلوس " ستكتب غدا
. في صفحتها الرئيسية
" محقق مساعد ينقذ التوأمين المفقودين "
محقق . لوحده
أجل . وكأننا لا عمل لنا إلا
الجلوس على مؤخراتنا
والقيام بالأمور المكتبية في
الوحدة خلال الشهر الماضي
أنتم . كفاكم هراء . الرئيس
بطريقه إليها الآن
أعني كان باستطاعتك أن
تدع لنا بعض الأمور
" لقد قدمت لك معروفا يا " سانتوس -
قدمت لي معروفا ؟ -
أتريد أن ترى وجوههم في كل ليلة ؟
أتريد أن تصبح قاتلا ؟
أتعلم ماذا ؟
اغلق فمك اللعين
أنتم . ما الذي يحدث ؟
! هذه مهنية حقيقية
ماذا لو دخلت هنا بصحبة
القائد . هاه ؟
" اخرج من هنا يا " سانتوس
جد " تيد بيرمان " . وتأكد من ترتيب
سجل مسرح الجريمة
سمعا وطاعة يا سيدي -
ارحل أيها الصبي -
اغلق فمك اللعين
أنتم . توقفوا عن هذا الهراء
حسنا . كلاكما
كلادي " . خذ " ديميل " إلى القسم"
وابدأوا في الكتابة
أريد شيئا لأصححه بحلول منتصف الليل
وأخبر هؤلاء الحمقى
أن يأتوا إلى هنا
لك ذلك أيها النقيب . هيا بنا
! هذا جنون
! لقد حطمتهم
هذا رائع
وفكرة المدفع الرشاش
تلك كانت هائلة
. أنا أعلم بأنك تكره الانتظار
لكنها أفضل بهذه الطريقة
هل أنت بخير ؟ -
.. أجل . أنا -
لقد أصبت -
أجل . ولكنك بخير ؟ -
" نعم أنا بخير يا " جاك
لأنني أعلم بأنك لن تسقط
.. بسبب هؤلاء
هؤلاء الحمقى . هنا ؟
تبا لهم . سحقا لهم
لقد نازلت الشيطان
وجها لوجه وربحت
أنقذت هاتين الفتاتين
" هذا رائع يا " تومي
اقترب . اقترب يا رجل
و عانقني
هيا
ضلوعي ضعيفة -
مما تختبأ ؟ -
لا شيء -
لقد كنتَ ثملا
أتدري ما الذي يقولونه
عن " الفودكا " ؟
كيف لها أن تكون بلا رائحة ؟
هذا هراء . فرقة النائب
العام على أهب الاستعداد الآن
وأنت لست مستعدا لهذا النوع
من الاستنزاف
إذا . هيا بنا . سآخذك
للمستشفى
أبعدك عن جميع هؤلاء الناس
هيا بنا
حسنا
" شكرا لك يا " جاك
" السفاح الأبيض لشرطة " لوس انجلوس
ألست في الجانب الخطأ
من الشريط الاصفر ؟
تهانينا على القتلى الأربعة
الأُخر الذين قتلتهم
سأصلي من أجل
عوائل ضحاياك
" نطلق عليهم " مشتبه بهم
الضحايا هم فتاتي المدرسة ذوات
الـ 14ربيعا الذين حُبسوا في القفص
وبيعوا لبعض المغتصبين . لضربهم
وبيعهم على شبكة الانترنت
" مشتبه بهم " يا " واشنطن"
" مشتبه بهم "
مهما كانوا سيئين . فقد كانوا
يستحقون المثول أمام المحكمة
ستكون هناك ردود فعل سلبية من الجالية
الكورية حول هذا الموضوع
. بما أنكم أصبحتم مناضلين جميعا
لما لا تقلها فحسب ؟
تظن بأني عنصري
أتملك تفسيرا آخر ؟ -
لا . لا أملك -
لأنني إن حدث وعلمت أن المشتبه بهم
سود . صفر . أم سمر
سأحطمهم تحطيما
ولكن إن كانوا بيضا . سأوصلهم
لمنازلهم
أتدري لماذا ؟ لأنني عنصري
تبا لك
يا رجل . أنا مستعد للتضحية بيدي
اليمنى لأسجل هذا الكلام
ماذا حدث لك يا " تيرانس " ؟
لقد كنا أخوين
أنت . أنت . ابقى مكانك
واشنطن " . ابقى مكانك"
دائما . أيها النقيب " واندر " . دائما
هيا يا " توم " . لنخرجك من هنا
لا تقترب من هذا القذر -
" هو من جاء إلي يا " جاك -
لا تقترب منه . ابقى بعيدا
بعيدا جدا
تبا له -
هذا أمر -
" إنني منتظر الممرضة " غارسيا
لقد قمت بنفس الشيء مع
فتاة في احدى المرات
" لقد كانت نادلة في حانة " جاز
جلست في قسمها . ولم أسمح
لأي شخص آخر بخدمتي
كلما تغير قسمها . أغير طاولتي
الإصرار هو الحل
انتظر لحظة
.. أنت ذلك الشرطي . أنت
لقد شاهدتك في التلفاز للتو
أنت من أنقذ التوأمين في الحي
الكوري . صحيح ؟
هل أنت بخير ؟
هل أُصبت ؟
كلا
أجل
من أنت بحق الجحيم ؟
أنا ؟ أنا أبيع الضمان على الحياة
السيارات . وأمور الحياة الاخرى
يا للهول . هذه أمور متعبة يا رجل
إذا هؤلاء الرجال . هم من بدأ
بإطلاق النار . صحيح ؟
عفوا ؟
المدينة بأسرها كانت تبحث عن
هاتين الطفلتين
كيف وجدتهم ؟
هذه وظيفتي
معذرة أيها النقيب
آسف على المقاطعة
" مساعد القائد " سورينسن
يحاول الاتصال بك
" الضمان . يا " توم
أنا أبيع الضمان
إن احتجت إليها . وستحتاج
لما لا تتصل بي ؟
لن يعلم أحد سوانا
لا " كلادي " ولا " واندر " . لا احد
استمع ، من أجل مصلحتك
لا تورط نفسك في أمور لا
أستطيع إخراجك منها
أراك في الجوار
من هذا ؟
شرطي يصطاد الشرطة . يا الهي
من ؟ -
ليس شخصا حسنا -
مرحبا -
أمسك هذه
أتعلم . يمكنك المرور أحيانا
لا يجب أن تكون مصابا حين
تريد رؤيتي
لماذا ؟ أنا أحب الأمور كما هي
ألست كذلك ؟
كلا
لا تقترب مني
أنا أعمل هنا
لن أخسر رخصتي بسببك
أنا شرطي -
لا -
لا يهم
ركلت الباب بعد أن عرفت نفسي
بأني ضابط شرطة
بعد أن دخلت . تلقيت طلقات من مشتبه به
في غرفة المعيشة من مسدس آلي
بادلته الإطلاق . فسقط ميتا
بعد ذلك أصبت برصاصة من
المشتبه به الثاني
نقطة الدخول ؟
الباب الأمامي من الجانب
الغربي للمبنى
لماذا لم تطلب المساعدة ؟
بسبب الظروف الاضطرارية
سمعت صرخات منبعثة من المنزل
فتيقنت بأن جريمة كانت تحدث
لقد كان رائعا العمل معك -
شكرا جزيلا -
الآن أصبحت احتفالية
يا الطاف الاله
الآن سنمرح أيها النقيب
كيف الحال أيها القاتل ؟ -
يا رفيقي -
أجل . إنه معنا
ما سبب سعادتك ؟
هل أعطاك " كلايدي " نهاية السعيدة
هل هذا هو الأسلوب الذي
تتحدث به مع مرؤوسك ؟
تلقيت اتصالا من القائد هذا الصباح
مراسم تسليم الشارة في الأسبوع القادم
تهانينا أيها الزعيم
ستصبح مفاتيح المدينة
بأسرها بأيدينا
أتصدق هذا الهراء ؟
سينصبونه ملكا
لنشرب نخب ذلك
نخب الملك
" الملك " واندر -
أيها الزعيم . هل يمكنني أن أكون
سائقك حينما تصبح قائدا ؟
لك ذلك . لك ذلك
لك ما تريد
أتعلم . أنا أدين لك بواحدة
" يا " توم
عملية إنقاذ التوأمين
هي التي منحتني تلك الترقية
أتعلم . القائد سيتخطى بعض التقاليد
من خلال ترقيتي
من يتلقى منصب القيادة دائما ما
يذهب إلى مقر الشؤون الداخلية
هكذا تسير الأمور
لأن لديهم مستمسكات عديدة
على الجميع
هذا صحبح . وهم دائما يبحثون
عن المزيد . هاه ؟
أجل
أتعرف هذا الأحمق ؟
جاء إلي كمواطن قلق . ليطرح
علي أسئلة إجرائية
.. أجل . أجل . لدينا تاريخ . هذا الـ
. أترى . إن ظهرت في وضح النهار
ستعرف من هم أعداؤك
بماذا أخبرته ؟
" لم أستطع منع نفسي يا " كلادي
أخبرته بكل شيء
! أيها الشقي
أتعلم . هذه حركة معتادة من
" حركات " بيغز
هذه عادته . سيظل خلفك دائما
ما الذي يجعل الشؤون
الداخلية تسعى ورائي فجأة ؟
إنه " واشنطن " يا أخي
زميلك السابق يشي بك
يا للهول
جاك " . تحدث إلي"
واشنطن " التقى بـ " بيغز " عدة مرات"
خلال الأسابيع المنصرمة
لا توجد أسرار لدينا في القسم
لهذا . عندما أصبحت مطلعا
على المشكلة
قمنا بمراقبته
لاحقت هذا الرجل شرقا
. وغربا وجنوبا
" فوجدته يطرق باب " بيغز
بمن يشي " واشنطن " ؟
" أنت يا " توم
أنا . لماذا الآن ؟ -
أجل -
لأنني طردته من الوحدة . فأصبح
وغدا انتقاميا
الآن أصبح في مهمة لسحب البساط
من تحت أفضل رجالي
أفضل رجالي . هذا ما
يقوم به
! تمهل . تمهل . تمهل
" تومي " " تومي "
تومي " . هذه حياتك"
حياتك على المحك هنا -
.. أريد أن أتحدث فحسب -
كلا لن تقوم بذلك -
تريد أن تتحدث ؟ -
لنتحدث عن ضربي لك
إن لم تجلس الآن
على هذا الكرسي اللعين -
إنه بخير . اجلس -
هيا . إنه بخير
ما الذي دهاك ؟
لا تقم . وسأكرر ذلك . لا تقم
" بتسليم شارتك لـ " واشنطن
أعلم بأنكما قمتما ببعض
الأمور السيئة مع بعض
. ولكن يجب أن نضبط أنفسنا
أنا وأنت
لقد مررنا بكل هذا من قبل . أليس كذلك ؟
عندما تتفتح أبواب الجحيم بوجهك يا " توم " ؟
وأعتني بك حينها . سأعتني بك الآن
حسنا ؟
حسنا . حسنا
" واشنطن " . " واشنطن "
ألق به يا " توم " . الآن -
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟ -
تريد أن تقتلني يا زميلي -
أنت مجنون . لدينا حالة 211 -
" أمسكت بك . أمسكت بك أنت و " واندر
استمع إلي أيها الغبي
هناك اثنان من رجال العصابات المسلحين
تبا
واشنطن " . ابق معي يا زميلي"
لا تتحرك . دعنِ أرى يديك -
أنا شرطي -
أنا شرطي . أنا شرطي لعين
" تبا . إنه " لدلو
اطلبوا الإسعاف الآن
يا للهول
هل هو شرطي أيضا ؟
أجل
أين شريط الفيديو ؟
من رأى هذا أيضا ؟ -
نحن فقط أيها الزعيم -
لقد كانت حالة 211 ولكنها
خرجت عن السيطرة
" لا يهم كيف كانت يا " لود
ما يهم هو ما يبدو
لكن الأمور ليست كما تبدو
ليست كذلك -
" هذا ما هو موجود يا " توم -
كيف يبدو الأمر ؟ ما يراه الجميع
وأنت تعلم ذلك
لود " . إن رأى هذا"
الشريط في القسم
لن تعود شرطيا بعدها
أتفهم ذلك ؟
.. القسم ؟ إن رآه النائب العام
سيذهب إلى السجن
لماذا ؟ لأن " واشنطن " كان في المكان
والزمان الخطا ؟
كلا . لأنك أنت كنت كذلك
مشاكل " واشنطن " انتهت للتو
ومشاكلك قد بدأت
حاول أن تفكر بخطوتين للأمام
لمرة واحدة فقط
النقيب " بيغز " سيقول بأنك
أبعدت سفاحين غن الشوارع
وذهبت خلف الشرطي الذي كان
يشي بك للشؤون الداخلية
الامور تلخص نفسها
كنت سأحطم فكه فقط -
! هذا جواب مثالي -
أعطيتك أمرا مباشرا
بأن تبتعد عنه
أعطني مسدسك اللعين الآن
" نعلم بأنك لا تهتم لنفسك يا " لود
هذا أمر جلي جدا
ولكن يجب عليك أن تفكر بأمر الوحدة
لقد حطمتنا بالفعل هذه المرة -
" كلادي"
امنحني دقيقة من فضلك -
حاضر يا سيدي -
لا يمكنني تحمل خسارتك
من سيقوم بما تقوم به ؟
أنت بالنسبة لي كرأس الحربة
من سيوقف الحيوانات عند حدهم ؟
. ربما
. البائع
نسي أن يضع القرص في المسجل اليوم
" ربما كنت أول من وصل إلى مسرح الجريمة يا " توم
" وقمت بطلب المساعدة لـ " واشنطن
سأذهب للخارج
أقوم ببعض الاتصالات
. وربما
. هذا لن يعود هنا
! حين عودتي
لقد كان زميلي سابقا
لقد كنا أسود وأبيض حينما كانت
تلك ما تزال مشكلة كبرى
الشرطة البيض لم يقدموا لنا الدعم
بسببه والشرطة السود كذلك بسببي
تبا لهم
لقد نجحنا
آسفة . لقد حاولت إنقاذه
قمت بأفضل ما لديك
أفضل ما لدي ؟
لقد كنت مختبئا حينما أطلقوا عليه النار
كان يجب علينا أن نقتل هؤلاء الرجال
أنى لهم أن يغيروا
ما حدث بمجرد جرة قلم ؟
نحن الشرطة . يمكننا
أن نقوم بما نريد
لا يهم ما الذي حدث . لكن
ما الذي نكتبه
ماذا عن الحقيقة ؟
ماذا عنها ؟
يجب أن تجله . إنه صديقك
أجله ؟
كنت سأقوم بضربه . وهو اعتقد بأني
قادم لقتله
أحمق
لا تدر ظهرك له
الخير يمكن أن يولد من الشر
. في عالمي . العالم الحقيقي
" الشر يولد المزيد من الشر يا " غريس
أترى هذا ؟ قضي الأمر . انتهى
أنهينا الأمور . حسنا ؟
" شرطي بطل تأخر في إنقاذ ضابط شرطة "
لن أعطيك جرعة أخرى
ولكن هناك بزة زرقاء في خزانتك
لا -
إليك الأمر -
يجب أن أخفيك -
ليس بهذه الطريقة -
إنه مكان هادئ ولطيف حتى تهدأ
قضية " واشنطن " بعض الشيء
" كلا يا " جاك
وظيفتك هي أن تجري المقابلات
الأولية الخاصة بالشكاوى
إن كان هناك إدعاء معين
. على أحد الضباط
تقوم بكتابته . وترسله إلى الشؤون الداخلية
الآن . لا تحاول أن تمثل دور الشرطي الطيب
لا تكن كذلك . من المستحيل
أن يخرج أي شيء من هنا
هذا مكتبك
لنفترض أنني تلقيت شكوى ضدي ؟
تقوم بكتابتها وإرسالها . حسنا ؟
حسنا -
ألديك شكوى ؟
ابن اللعينة ضربني كأني " رودني كينغ " يا رجل
ما عدا أنه لا يوجد شريط فيديو
رجل يبدو مثلك تماما
لكنه أسود
هذه المؤخرة عملت لفترة أطول
من جميع الشرطة الذين يحتقرونني
لقد جرني من سيارتي يا رجل
احتقرني أمام والدتي
وحاول الحصول على رقمها
هل حصلت على رقم شارته
أو رأيت اسمه ؟
ليس وحذائه على حنجرتي
وزميله يضربني
كلا . لقد كان الأمر صعبا
كل من يأتي إلى هنا
لديه شكوى
يجلسون . لقد سئمت الانتظار
لمدة 5 ساعات
وستسألني . ألدي شكوى ؟
من الواضح أن لدي شكوى
أتدري ؟ هذا مجرد هراء
لهذا أنا أكره جميع الشرطة
عليكم لعائن الله
واندر " لديه حس فكاهة"
أنا أعترف له بذلك
ألديك شكوى ؟
من أين أبدا ؟
العصابة السوداء
سقوط رجل . يؤلم . اليس كذلك ؟
خسارة زميل . أخ في الشرطة
أنا آسف لرحيله يا سيدي
أتمنا الاثنان عملتما في محاربة الفساد معا
وكنتما الأسود والأبيض حتى النهاية
" دليل الهاتف يا " توم
آخر المحاربين في الحي اليهودي
علمت بأنك حصلت على أفضل
اعترافاتك عن طريق دليل 91
أنت تعلم أن " واشنطن " كان
يطيح بالحمقى
هل هذه مقابلة ؟
مجرد حديث ودي لا أكثر
حسنا أيها النقيب . أنا لا أحب هذه الأحاديث
.. فإن كان هناك ما تريد أن تطلبه
أتريد أن تخرج للغداء يا " توم " ؟
هذه هي المقابلة
بالنظر إلى حادثة الأمس . كنتَ أول
من وصل إلى المكان . صحيح ؟
نعم يا سيدي
ثلاثة مسلحين . صحيح ؟ -
اثنان . اقرأ التقرير -
ماذا ستقول لو أخبرتك بأن
. الأطباء أخرجوا
ثلاثة أعيرة مختلفة من
جسد " تيرانس واشنطن "  ؟
يبدو لي أنهم كانوا 3 مسلحين
ما الذي كنت تفعله هناك يا " توم " ؟
هيا . حديث رجل لرجل . بدون تسجيل
اللعنة
ألا يزعجك أن هناك اثنان من قاتلي
الشرطة طليقين ؟
يحيون ويمرحون ويضاجعون ؟
ألا يزعجك ذلك يا " توم " ؟
أجل . هذا يزعجني
إذا لم تركتهم بفلتون . أيها المحارب ؟
لنضع الأمور في نصابها الصحيح
أيها النقيب . لا أحد سيفلت
ما الذي حدث لشريط الفيديو
في المتجر ؟
أي شريط ؟
استمع إلي . في كل مرة تفسد الأمور
يأتي " واندر " لينقذك . حسنا
هذا لن يدوم يا بني
سأصب الزيت عليك
وأصبه على " واندر " وجميع من
في وحدتكم الخاصة
ومن ثم سأشعل عود الثقاب
وأحرقكم جميعا
" لقد حاولت إنقاذك أيها المحقق " لدلو
ولكنك أبيت ذلك
وبالنسبة للمسلح الثالث ؟
سأمسك به . وليساعدني الله
عد إلى مكتبك
سأتصل بك لاحقا -
ما الذي تفعله في مكتبي بحق الجحيم ؟
وما الذي تفعله أنت بمحاولة التشويش
على رجالي وقت الغداء ؟
إن كانت لديك مشكلة مع " لدلو " تعال إلي
أنت تركت كلبك حرا طليقا
الجميع يعلم أنه لا يخطو
خطوة دون علمك
ذهبت لتبكي عند أبيك ؟
توقف هنا
توقف
توم " شرطي صالح"
إنه يعشق الشرطة
ألديك قضية عليه ؟
على الوحدة الخاصة ؟
ألديك قضية علي ؟
أتحقق بنا شكليا ؟
إنها حملة صيد
لأنك تعلم إن ذهبت إلى القائد
. وطلبت منه
أن يفتح قضية علي
. أو على أي شخص في وحدتي
سيطردك من مكتبه بكل سرور
إستمع إلي أيها القذر العفن
لقد رأيتك وأنت ترعب
. وتستأسد وتبتز
كل من يقف في طريقك
لعشرين عاما مضى
أنا أعرفك على حقيقتك تماما
لن تصبح قائدا أبدا
أنت تحب " توم " . أليس كذلك ؟
رأيت الطريقة التي رمقته بها
حين دخل هنا
لهذا أنت تلاحقه في كل مكان
تريد أن تتحرش به جنسيا
كالعاهرة التي رأيتك معها
حين كنا رقباء
أتذكر ؟ -
" اخرس يا " جاك -
أتعلم زوجتك أنك تخونها
مع العاهرات يا " جيمي " ؟
لقد كانت أفضل أيامي على الإطلاق
وماذا عنك يا " جاك " ؟
أنت تجد صعوبة دائما في
كبح جماح رجالك
إنه طريق ذو الشوكة يا صديقي
لا يمكنك أن تمتطي النمر للأبد
والآن اخرج من مكتبي أيها اللعين
. قدم معروفا للقسم
واغسل فمك بالرصاص
هيا يا " توم " . لنخرج من هنا
منذ الوقت الذي كان فيه بالشارع . إلى
الوقت الذي كان فيه بمدارسكم وبيوتكم
المحقق " واشنطن " كان متواصلا
بإخلاصه للكنيسة
وحبه لعائلته
وتفانيه في وظيفته
! قفوا أيها العسكر
أيها الحراس . ارفعوا السلاح
استديروا لليمين
استعدوا . صوبوا . أطلقوا
صوبوا . أطلقوا
أيها العسكر . القوا التحية
" سيدة " واشنطن
لقد كنت أول من تواجد بالمكان
أجل . بالطبع كنت كذلك
اعذرني
أنت " ديسكانت " ؟
أجل
أنت تعمل على قضية " واشنطن " ؟
أتعرف من أنا ؟
أجل
أتنوي مقابلتي ؟
أنت على القائمة
إذا لنقم بذلك . من أين أبدأ ؟
دخول العصابة ؟ إطلاق النار ؟ أم تقارير 211 ؟
إن كنت تريد ذلك
هيا يا " ديسكانت " . لقد
عملتَ في الجرائم في من قبل
سأعطيك بقدر ما تعطيني
حسنا أيها المفاوض . هل وصلك
تقرير الطلقات ؟
كلا . الطلقات ما زالت عند محققي الوفيات
حسنا . ولكنهم يطلعونك على
المستجدات . أليس كذلك ؟
هل أخبروك بعدد الأعيرة التي أخرجوها
من جثة " واشنطن " ؟
ما الذي تريده ؟ -
كم عددهم ؟ -
إلى اللقاء أيها المحقق
" هاري "
ظننت بأنك قد مت
أنا من الوحدة الخاصة
توم لدلو " . أنا أعرف من أنت"
لقد قمت بتشريح جثة زوجتك
أكان أنت ؟ -
اممم -
الأحمق . أتذكر ؟
أجل
الشخص الذي محى كل أدلة الشعر والنسيج
الشخص الذي لم يقم يفحص المهبل ؟
الشخص الذي لم يدع لي
شيئا لأنطلق منه
ليس من واجبي أن أحقق في السفاح
كيف لي أن أساعدك ؟
أخرجت هذه من " واشنطن " ؟
أجل -
ثمانية عشر طلقة
عشرة طلقات معدنية عيار 45
و سبعة من مسدس 9 ملم
وطلقة واحدة عيار 38 في
عظمة الكتف
إنها مبالغة في القتل
يبدو أنه أغضب المسلحين
بشكل كبير
أوجدت ما تبحث عنه ؟
أنا المحقق " ديسكانت " . لقد تحدثنا
على الهاتف سابقا
أنا هنا من أجل أدلة المقذوفات -
كيف حالك ؟ -
ديسكانت " . تحدث إلي"
لديك ثلاثة أعيرة نارية مختلفة
مما يعني ثلاثة أسلحة
ما هي رؤيتك عما حصل في
ذلك المتجر ؟
رجلين سيئين دخلا من الباب
الأمامي لسرقة المكان
أحدهم رأى البائع
فمزقه إربا
" الآخر رأى " واشنطن
وقد كان سلاحه مملوئا
" فأفرغه في " واشنطن
فجاء صاحبه وانضم
إليه حتى أفرغ سلاحه
" ثم صوب أحدهم مسدس " 2 انش
وأطلق طلقة وداعية
" على ظهر " واشنطن
ثم غادروا  . وظهرت أنت
بعد أن رحلوا
يبدو أنك حللت الموقف بأكمله
أنا أقوم بحمايتك هنا . ولكن يجب أن تبقى بعيدا
وتدعني أعمل على القضية
لن يجد أحد هؤلاء الحمقى . أهذا
ما تريد سماعه مني ؟
أتمزح معي ؟
إن نجوا . فستنجوا
هذه هي الصفقة . صحيح ؟
. ما الذي تتحدث عنه
القاتلون ينجون ؟
لا أفهم . " كلادي " قال
إنك موافق
ليس على هذا
ما هي الصفقة ؟
أترمي بهذه القضية من أجل ترقية ؟
إن كنت في مكانك . سأكون قلقا
على نفسي
أيها القذر . لدينا حالة قتل
. متعمدة لضابط شرطة
وتريد أن تدع المجرمين
يفلتون بجريمتهم
تريد أن تجد هؤلاء الرجال ؟ -
ألا يزعجك ذلك ؟ -
كي يعرفوا حينها أنك كنت في المتجر ؟ -
أكنت في المتجر قبل اطلاق النار ؟
أتريد أن تلاحق الجناية
كي تعيقها ؟
إن أخبرتهم أنك لم تكن هناك
فهذا يعني أنك لم تكن هناك
هذه قذارتك وأنا من يقوم بتنظيفها
وذلك يزعجني . أجل
" ديسكانت "
أجل
أجل . انتظر لحظة
هيا امض قدما
حسنا . شكرا لك . إلى اللقاء
" فريمونت " و " كوتس "
المختبر وجدوا لعابا على أعقاب سيجارة
وعلى منديل خارج المتجر
الحمض النووي يشير إلى هذي الاسمين
تهانينا . لقد حددت هوية المسلحين
أجل . عادة ما أكون سعيدا
احصل على تلك الصفحات وأتِ لي بالنسخ
أراك في الجوار
الكمبيوتر يقول يأنك اعتقلت هؤلاء الأشخاص
" فريمونت " و " كوتس "
إنهم أشخاص جيدون . بلغهم تحياتي
هل تتذكرهم ؟
هل يمكن أن أنسى ؟
تجار مخدرات متعطشين للدم
جاؤوا من " بيليز " من أجل تجارتهم
وأحبوا الجهة الجنوبية كثيرا
لم يغادروا أبدا
اعتقلنا هذين الرجلين بتهمة
الاغتصاب المتكرر
يبدو أنهم أخذوا فتاة أحد الرجال
كرهينة لمدة 3 أيام
خطفوها أثناء عودتها للمنزل
من مدرسة طب الأسنان
وآذوها بشدة
إذا لماذا هم طليقين في الشارع ؟ -
رحلوا إثر شكوى -
أحد رجال الشرطة شعر بأننا انتهكنا حقوق
السيدين " فيرمونت " و " كوتس " المدنية
وأخبر المدعي العام
واشنطن " وشى بكم ؟"
أجل -
لماذا إذا وضعوه في
العلاقات العامة برأيك ؟
أتمزح معي ؟
واشنطن " أطلق سراح الرجال"
الذين أمطروه بالرصاص ؟
مثير للسخرية . اليس كذلك ؟
يا رفاق . أهذا مرآب للبيع ؟
.. كيف حالك " لود " . ما هذا ؟ لماذا
لود " . ما الذي تفعله بهذا ؟"
هذان هم القذران اللذان
" قتلا " واشنطن
أيها الرقيب . يمكننا القبض عليهم
كلا . كلا
ليس إن كنت تريد الحفاظ على شارتك
بالإضافة . إلى أن هذين الحيوانين ؟
سيقتلون بعضهم البعض
سيكونون أمواتا بنهاية هذا الأسبوع
على الأرجح سيطلقون النار
على وجوههم. أنا أعرفهم
أنت تعلم كيف تسير الأمور
المشتبه بهم هذا الأسبوع
هم ضحايا الأسبوع القادم . صحيح ؟
أجل . صحيح
ما الذي تفعله هنا يا " توم " ؟
دعنا نتحدث
لقد سئمت من هذا الهراء يا رجل
إنها نفس النغمة منذ ثلاث سنوات
تنوح على زوجتك
" لقد رحلت يا " توم
ما الذي يجب أن نفعله لنعيدك
إلى ما كنت عليه ؟
هل سبق وأن طلبت منك شيئا ؟
أتعلم ؟
أنت تطلب مني أمورا طوال الوقت
أمور عظمى يا " جاك " . أمور مهمة
ما الأمر يا " توم " ؟
أعطني الإذن بقتل الحمقى
" الذين أردوا " واشنطن
هيا يا " جاك " . أنت الملك
ما هذا الذي تطلبه ؟
أستطيع صرعهم كما فعلت مع الكوريين
ولكن دون علم الإدارة
سأضعهم في أكياس قمامة وأدفنهم
من سيعلم ؟ من سيهتم ؟
الكورييين ؟
هذا كان عملا
هذا ؟ هذا جنون يدور في
مخيلتك لانك ثمل
! انظر لنفسك
انظر لنفسك يا " توم " . أنت في فوضى
متى بدأت في الشرب اليوم ؟
قناني الفودكا الصغيرة ؟
وقدت إلى هنا وأنت ثمل . وتريد
مشكلة أخرى ؟
" لا أحد يعبث معي يا " جاك
أنت لا تستمع لي
! أنت لا تستمع لي
لا . أنت من ستستمع إلي
هذا أضخم مما قمت به
أتعتقد أن " بيغز " مغفل ؟
لديه شهادة دكتوراه في تصيد أخطاء الشرطة
أنت تعلم هذا . أنت تعلم كل هذا
يجب أن تضبط أعصابك
أيمكنك القيام بذلك ؟
حان الوقت لنطوي الصفحة
ونغلق الكتاب
لقد أخذوا 200 دولار ؟
لقد نسيت ذلك . حتى رأيت هذا
هذا هو الرجل
هذا هو
أخذ مرتبي بأكمله . قال إنه
من أجل الكعكة
الكعكة ؟
هذا ما أخبرني به
سأعود حالا
ماذا تريد يا " ديسكو " ؟
واشنطن " كان فاسدا"
لقد كان قذرا
لماذا تخبرني بهذا ؟
أعتقد أن تعرف لماذا
أعرف لماذا
أتقوم بتسجيل هذا . هاه ؟ -
هذا تلفون جديد -
أ تعمل مع الشؤون الداخلية ؟
لقد قمتَ بصفقة واحدة
وربما اثنتين
" هل بت تعمل مع النقيب " بيغز
أيها الاحمق ؟
أتدري ؟
لقد كانوا محقين بشأنك
أنت مخبول
من الآن وصاعدا . ابتعد عني
لن نتحدث بعدها
حسنا . انتظر يا " ديسكو " انتظر . انتظر
يجب أن أحمي نفسي في هذه الأيام
أنت تدري
هيا . لا تكن غاضبا
واشنطن " كان فاسدا"
أخبرني بما لديك
هيا
هناك أمرين
أكنت تعلم بأننا وجدنا 50.000 دولار
معه في المتجر
كلا . لم أكن أعلم . هذا مبلغ ضخم
ولكن لا يدينه
ولكن هذا يدينه
يبدو لي كدليل
" وجدته في سيارة " واشنطن
أجريت فحصا عليه . وتبين
أنه كيلو من الهيروين
خمن من الذي جاء وأخرج
المخدر ؟
واشنطن " ؟"
واشنطن " أخرج الهيروين"
واستبدله بالسكر البني
الرجال الذين قتلوه كانوا يريدون المخدر
أتدري . واشنطن هو من أخرجهم
من قضية اغتصاب
لا . لم أكن أعلم بذلك
ربما كان بينهم ترتيبات عمل
ربما كانت صفقة كبيرة
هذا يفسر سبب الأسلحة الثقيلة
واشنطن " استحق ذلك . صحيح ؟"
لقد كان فاسدا . لذا تبا له
أشعر الآن بتحسن كبير
حيال هرب المجرمين
وأنت كذلك يجب أن تشعر بتحسن . حسنا ؟
نحن نقوم بما هو صحيح
ليس معيبا إن كنت تريد تخطي الأمر
يجب أن يبقى الأمر بيني وبينك
لماذا نحن الآن في الحمام باعتقادك ؟
هذا هو . آخر عنوان معلوم
حسنا
العائلة تقطن هنا الآن
رجالنا رحلوا منذ زمن
" حسنا يا " ديسكو
أترى هؤلاء الحمقى ؟
سأقوم بإفزاعهم
وحينما أقوم بذلك . سيهرب
أحدهم . هذا هو الفاسد
أتشعر بالملل ؟
هذا حيهم
إن كان هناك من يعلم بأمر
فريمونت " و " كوتس " فسيكونون هم"
اقبض عليه
اخرج من هنا أيها الأحمق
ابتعدوا . أنتم في الحي الخاطئ
أيها المترفون
احترس . احترس
تحرك
كان في قبضتي
لماذا كنت تهرب يا رجل ؟
أنزلني من هنا يا رجل . إنها
تقطعني يا رجل
أنزلني من هنا -
ماذا لديك ؟ -
ماذا لديك ؟ ماذا لديك ؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
إذا . ما يطلقون عليك ؟
يطلقون علي لقب ( السريع ) يا رجل
السريع ؟ لست سريعا كفاية -
السريع -
أنت . أخرجني من هنا
أرجوك يا رجل . إنها تقطعني
" فيرمونت " و " كوتس "
كانوا يقيمون في المنزل المقابل
للمنزل الذي تتسكعون فيه
هل تعرفهم ؟
أنا لا أعرف هؤلاء المغفلين . يا رجل
أنا من الجنوب . حسنا
أنا لم أحتفل أو أتسكع
مع أي شخص
يا رجل .ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
" إنهم من " بيليز -
تبا -
من يعرفهم ؟ من يعرفهم ؟ -
حسنا -
من يعرفهم ؟
حسنا أيها اللعين . انظر
حسنا . حسنا
" سأخبرك . هناك رجل في " سان بيدرو
حسنا
شخص اسمه " غرل " يا رجل
"إنه من مدينة " 40
" غرل " . مدينة " 40"
حسنا . أجل -
غرل " يا رجل . هذا اللعين"
يعرفهم جميعا . حسنا
! أنت ! أنت
ماذا عنه ؟
إنه محظوظ لأني لم آخذه للسجن -
هيا يا رجل -
سأبحث عن " غرل " في أحياء العصابات
! أنت -
لأرى إن كان بالإمكان الحصول على عنوانه -
أيها البيض الحمقى -
تبا يا رجل
! سحقا
الشرطة . القِ به
استدر
ما الذي فعلته . يا رجل ؟
" تعال هنا يا " ديسكو
ليخبرني أحدكم ما الذي فعلته ؟
اخرس
! تبا
" لديك جنحتين يا " غرل
وهذه ثالثتهم . ستسجن
من 25 سنة إلى مؤبد
إنها ليست لي . تبا لك
. أنت من وضعها هنا
أيها الشرطي القذر
آه . يا رجل
.. يا للهول . ماذا
" تمهل يا " لدلو -
تبا -
ماذا دهاك يا رجل ؟
تمهل . تمهل . توقف
سحقا . استمع لصاحبك يا رجل
أليس من المفترض أن تسأله أولا ؟
إنه محق يا رجل . أليس من المفترض
أن تسألني بعض الأسئلة أولا ؟
فريمونت " و " كوتس " . أين هم ؟"
توقف عن ضربي على رأسي أولا
وسأخبرك
أين يقيمون ؟
أنت مجنون يا رجل
لا أعرف أين هم
لقد غادروا الحي بسرعة يا رجل
إن رأيتهم يخطؤون . سأحطم
رؤوسهم القذرة
! أجب عن السؤال اللعين
كيف لنا أن نجدهم ؟
الرجل الوحيد الذي أعلم أنه يعرفهم
موجود في السجن . إنه ذو نفوذ
سأزج بك في السجن -
لماذا يا رجل ؟ لماذا ؟ -
" تحدث إلى صديقك . واعرف مكان " فريمونت
و " كوتس " وستخرج غدا
وإلا ستسجن بتهمة حيازة
المخدرات والممنوعات
تبا يا رجل . تبا
لست واشيا يا رجل
أعلم ذلك . لن يكون الأمر رسميا
سيكون بيننا فقط
تبا . تبا . تبا يا رجل
هيا . إنهم لا يعنون لك شيئا
أنا أريدهم
حسنا يا رجل . سحقا لهم
سيدة " واشنطن " ؟
هل يمكننا الحديث خارجا ؟
تيرانس " كان يحمل 50.000 دولار معه"
موته ربما لم يكن مجرد تواجد
في المكان والزمان والخطأ
ربما ؟
كم شخصا كان يعلم بأنه كان
يتحدث للشؤون الداخلية ؟
زوجي كان ذو قلب طيب
وحينما تبع قلبه . أصبح منبوذا
لقد أبصر الأمور
متى ستبصر الأمور ؟
تيرانس " كان يقول دوما"
بأنك كنت أسوأهم
لأنه على الرغم من كل الفساد المحيط
بك . اخترت أن تتعامى عنه
انظري . لقد جئت هنا لمساعدتك -
تساعدني ؟ -
لقد جئت كي تستطيع النوم ليلا
تلك الـ 50.000 دولار .
أتعتقد أن " تيرانس " كان غبيا ؟
كان يعلم أن هناك من يترصده منذ
" اللحظة التي قابل فيها " بيغز
لهذا بعنا منزلنا
كنا سنغادر إلى " البهاماس "يوم الجمعة
لنبدأ من جديد
كان غباء . أليس كذلك ؟
أتريد أمر آخر أيها المحقق ؟
كلا
" لود "
ما الأمر ؟
كيف هي الشكاوى ؟ -
لقد فوت زوجتك للتو -
لقد كانت هنا ؟ هذا لطيف -
أجل -
لدي شيء لك
هذا لك
أهذا كل شيء ؟ -
أجل -
أجل . هذا هو
احتفظ به لنفسك
كتذكار جميل
.. " ولكن يا " توم
لقد انتهى الأمر
توم " لقد انتهى الأمر"
" لقد أنقذناك يا " توم
نعم -
إنه صديقك ذو النفوذ -
لقد حصلت على الاسم -
امض قدما -
إنه " او جي " تاجر صغير
يقود سيارة " كاديلاك " قديمة
اسمه ؟ -
" سكريبل " . ينادونه " سكريبل"
" اسمه الحقيقي " ونستون
أو شيء من هذا القبيل . لا اعلم
أخرجني من هنا يا رجل -
سيخرجونك قريبا -
لا أصدق أننا نجحنا
سكريبل " . إنه مثير"
لدي سيارة شرطة تلاحقه
" اذهب واقبض عليه يا " ديسكو
اجعلني فخورا -
ألن تأتي ؟ -
تمهل . تمهل . احترس . احترس -
" هل أنت متزوج يا " ديسكانت ؟ -
مخطوب . وأود رؤيتها مجددا
. " أنت . هل سمعت بشيء يدعى " الكعكة
يستخدم كغطاء للرشوة . أو الفساد ؟
كلا . لماذا ؟
إنها شكوى أعمل عليها
نحن الآن نتبع الشخص المطلوب شرقا
.. " عند " فيرنون
أتريدنا أن نقبض عليه ؟
كلا . قم بمراقبته فقط . نحن في طريقنا
! احترس من التقاطع
ها هو
لقد وجدناه . تراجعوا
عُلم
تبا
ضع يديك بحيث يمكنني رؤيتهم
من أنتم ؟
الشرطة ؟
أجل . نحن الشرطة
انظر إلى جحوظ عينيك . هل أنت منتشي ؟
القليل من المخدرات ؟
يجب أن تترك هذا الشيء
لدي محامي . ربما تريد أن تتحدث
معه . لدي بطاقته
استيقظ يا صاحبي . لم يحدث شيء بعد
ولكن إن لم تتعاون . تعرف أنك
لن تخرج بكفالة
إن وضعت الأغلال في يدك الآن . تعلم
أنك ستحتجز حتى أبد الآبدين
حسنا . لا يهم يا رجل
قم باعتقالي الآن
أعني . اقرأ علي حقوقي
أعد يديك على مقود السيارة
أنت . أيها المفاوض
راقب هؤلاء الحمقى
تراجعوا . تراجعوا
ما الذي تنظر إليه أيها الفتى الأبيض ؟
! تراجع
أتريد حقا أن تأخذ جرعة الهيروين في السجن ؟
أتريد أن ترى القاضي وهو يوبخك
ويعنفك ويهينك ؟
هذا يبدو جيدا . ولكن لماذا ؟
أنت مجرد درجة في السلٌم
الذي أصعده
أي سلم يا رجل ؟
كيف لي أن أجد " فيرمونت " و " كوكس " ؟
انظر . أنا لا أحب هؤلاء الملاعين
ولكنهم وحوش قذرين
سيضعوني في تابوت . إن
علموا أني وشيت بهم
أنا لا أطلب منك أن
تشي بهم في المحكمة
أريد أن أجدهم فحسب
بمجرد أن أجدهم . ستكون خارج الموضوع
لم أرهم منذ أسبوع
ألديك رقمهم ؟
كلا . لا أملك رقمهم . إنهم
يلقون التلفونات على الدوام
هم من يتصلون بي
انظر يا رجل . صاحبك يجعلني متوترا
.. أيمكنك
انظر إلي . انظر إلي
أتريد الذهاب للقاضي . أم تريد
أن تساعدني في إيجادهم ؟
انظر . لقد قمت بعمل معهم
" مرة في " ال سيرينو
إنه منزل قذر في أعل التلال
هذا كل ما لدي
أرني إياه
هل تتوقع مني أن أترك سيارتي
في هذا الحي يا رجل ؟
يبدو أن أحدهم اقام حفلة
أتشم هذه الرائحة ؟
أتريدني أن أخرجه ؟
كلا . اجلب صحيفة القتلة
" هذا " فريمونت
" وهذا صاحبه " كوتس
لقد وجدانهم
عظيم
أغلقت القضية
إنهم هنا منذ مدة طويلة
" مستحيل أن يكونوا قد قتلوا " واشنطن
أتعتقد ذلك ؟
تبا لك . أنا أبذل قصارى جهدي
" إن لم يقتل " فريمونت " و " كوتس
واشنطن " . فمن فعل ذلك ؟"
من نطارد ؟
. الحمقى الذين أحرقوا هؤلاء
وأخذوا حمضهم النووي . ووضعوه
مكان الجريمة . هؤلاء من نطاردهم
أنا معك . ولكن لماذا انتحلا شخصية
رجلين ميتين ؟
سنسألهم ذلك
لنذهب
ما الأخبار يا رجل ؟
أتعلم بوجود ذئاب هنا ؟
قلت بأنكم ماضين لدقيقة فقط
أتعرف هؤلاء ؟
كلا يا رجل . لم أرهم من قبل
" انظر . إن اتصل بك " فريمونت " و " كوتس
رتب معهم لقاء
أخبرهم بأني أستطيع أن أقدم لهم
ما لم يعد " واشنطن " قادرا على القيام به
سيعرفون ماذا تعني
حسنا يا رجل . سأقوم بذلك
أيمكنك أن تعيدني إلى سيارتي ؟ -
بالتأكيد -
هل حظيتي بسباحة جيدة ؟ -
أجل -
آمل أنكم أيها الرجال تتعاملون بلطف
مع الفتاة الجديدة
هل يعتني بكِ " تومي " ؟ -
أنا من يعتني به -
حقا ؟ -
أجل -
كيف هي الشكاوى يا " لود " ؟
اوووه
افضل التقاط قطع الأجساد
الناجمة عن حوادث المرور
أترين . " تومي " ينهار بسرعة
إن لم يطارد الأشخاص السيئين
لطالما كان يحب ذلك
لقد ولد بدون جين ( الخوف ) . يمكنني
أن أخبرك ببعض القصص
أخبرني -
لا . لا . نحن لا نخبر أحدا عن قصصنا الغرامية -
أنا أعرف قصة " توم لدلو " التقليدية
عندما كان مبتدئا . ضممته
تحت جناحي
لقد كانت ليلة جمعة
" وكنا في مدينة " كريب
وكان هناك الكثير من المخدرات
وإطلاق النار . وكل أنواع القاذورات
لذا . تلقينا أمرا بإنهاء هذه
الحفلة المنزلية
و " توم " كان معتدا بنفسه جدا
لذا فكرت أن . تعلمين . لنلقنه
درسا في التواضع
لهذا أرسلته إلى هناك
لوحده
وفجأة . عم الهدوء المكان . صحيح ؟
ورأينا الرجال يخرجون من الأبواب
والشبان يتطايرون من النوافذ
وكل من بالداخل كان يصرخ
دخلت بسرعة . وصلت إلى هناك
وإذا بـ " توم " يبرحهم ضربا
لم يقبلوا بتخفيض صوت الموسيقى
توم " سيكون هكذا دائما"
إنه كالصاروخ الموجه . يصيب الهدف
هذا كل شيء
نعم -
لقد تحدثت مع " سكريبل " للتو -
فريمونت " و " كوتس " . أو أيا كانوا"
يريدون مقابلتنا
متى ؟ -
الليلة -
أراك في الوحدة بعد ساعة
أعلم بأن الوقت متأخر . أنا آسف
أريدكِ أن تحصلي على هذا
وما هذا ؟
إنه شريط مقتل زوجك
سيبين لكِ كل شيء
لماذا تقوم بهذا ؟
لأني أعلم بأن الجهل بالأمر يؤلم
عندما فقدت زوجتي . كانت
بصحبة رجل آخر
كانت قد أصيبت بجلطة في المخ
.. اللعين رماها خارج المستشفى و
ماتت وحيدة على قارعة الطريق
ليندا " . أنا آسف لأني كنت أريد"
" إيذاء " تيرانس
وأنا آسف لما فقدتي
. أريدكِ أن تعلمي أنه لم يمت وحيدا
والذين قتلوه . سوف يدفعون الثمن
هذا لن يعيده إلي
ولن يعيد لك زوجتك
هذا لا يهمني
لا تفعل ذلك باسمي
أرجوك . ليس باسمي
الدماء لا تغسل الدماء
ألا يجب أن ننتظر الدعم ؟
سحقا للدعم -
ماذا ؟ لماذا ؟ -
ماذا تعتقد أنه سيحصل الليلة ؟
أتعتقد بأني سأرمي بالأصفاد
. على هؤلاء الصبية
وآخذهم للحجز . وأقوم بستجيل المحضر ؟
إليك ما سيحدث
أنا ذاهب إلى هناك . وأنت
عد إلى منزلك
ولن نقوم أبدا بالحديث
عن هذا ثانية
ماذا ؟ ماذا تعني ؟
" أعني أن " فريمونت " و " كوتس
غير موجودين . ونحن لم نلتقي أبدا
" لن أعود إلى المنزل الليلة يا " توم
" انظر يا " بول
هذا الأمر الذي تريده . الذي تعتقد أنك تريده
أنت لا تريده
أنت لا تعرف من أنا . وما أريده
من أنت لتحكم علي ؟
تريد أن تصبح محاربا . هاه ؟
إذا لنقم بذلك
عدت إلى المراقبة المسائية يا " توم " ؟
أنتما الأثنين بتما تشاهدون
في جميع أنحاء المدينة
توم " ؟"
هل اعتقدت فعلا أنني لن أقوم
بأي شيء حيالك ؟
إن كنت تريد فعل شيء . افعله الآن
أعلم أنك تريد تمريغ
رأسي على جدارك
ولكن من سيذهب بعدها
إلى الأماكن التي لا يطالها القانون ؟
أنت أيها النقيب ؟
أنت ؟ أنت من سيقوم بتنظيف
قذارات الأطفال ؟
كلا
أنت تحتاجني
جميعكم يا رجال الشركة
تكرهوني . لكنكم تحتاجوني
" لدلو "
ربما أنت محق . ربما نحتاجك بالفعل
ولكن . ستحل عليك اللعنة
إن لم تحتجني يا بني
أنت . أيها المحقق
" ألم تسأل نفسك يوما . إن كان " واشنطن
. مات لأنه كان فاسدا
أم لأنه أصبح شريفا ؟
أخرج رصاصاتك من المسدس
لا نريد للمحققين في الوفيات
. أن ينبشوا
الطلقات من هؤلاء الحمقى
استخدم القفازات
يا الطاف الاله . هذه أنواع
خطيرة للقتل
إذا سندخل هناك ونقتهلم فحسب ؟
كلا . سأطرح عليهم بعض الاسئلة
بعدها سنقتلهم
جئتم حسب الميعاد يا رجل
هل كل شيء بخير ؟
أنت تعلم أن هذا هراء . صحيح ؟
إنهم وحوش يا رجل
أعني . أنهم إن لم يستطيعوا
التدمير . السلب و القتل . فلا يريدون الحياة
جاهز ؟
أجل
قم بتقديمنا
حسنا . حاولت تحذيرك
ادخلوا
أنت . إلى جانب الحائط
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنت تعلم بأننا من الشرطة . تكيف مع ذلك
" إنهم جيدون " لا شون -
" اخرس يا " سكريبل -
إلى هناك
أنت ! أتعتقد أني أمزح ؟
سر بجانب الحائط وإلا ستجد
مخك يملأ المكان
. نحن هنا من أجل العمل
. إن كنت تريد أن تتحسسني
اقترب وحاول
تبا . أتريد أن تلمس قذارته ؟
لأنه لن ينزع يديه عنك
. " اهدأ " لا شون
سكريبل " يقول بأنهم جيدون"
سكريبز " . ما بال هؤلاء المغفلين يا رجل ؟"
إنهم جيدون يا رجل
إنهم جيدون
اجلسوا أيها الرفقاء
إلى هناك حالا
أتريدون شرابا ؟
لا . نحن بخير
يا رجل . إنهم يقومون بهذا للمرة الأولى
اممم -
إنهم جدد -
ألم يبقى شرفاء في الشرطة ؟
أم أن الجميع أصبحوا فاسدين ؟
الكل فسد . هكذا يسير
العالم
يا رجل . الشرطة كالحشيش
تنزع واحدا
فينبت لك اثنان
حسنا . " واشنطن " أصبح جشعا
لا تطلق علي الآن
أريد أن أخرج شيئا من
جيبي فحسب
هذه مجرد عينة
لدينا كمية كبيرة
. نستطيع مساعدتكم في نقلها
وسنعلمكم في حال وجود الشرطة
ونعلمكم إن كنتم تبيعون
لصديق أم لواشي
أو نعتقل الأشخاص ونبيعكم بضاعتهم
لدينا كمية كبيرة أيضا
انظر إلى هذه القذارة . إنها مثيرة
إنها أفضل من النساء
إنها من أفضل من الأموال
هذا ليس قطران مكسيكي . كذلك
هذه مخدرات الحرب العالمية ضد
الارهاب يا رفيقي
إنها أفغانية صافية . يا صديقي
بلود " . لقد التقينا بهذا الرجل"
إنه نفس اللعين الذي كان
في المتجر
في اليوم الذي أردينا
" فيه " واشنطن
يا للجحيم . أجل
لقد كان أنت . أليس كذلك ؟
هيا يا رجل . إنهم جيدون
اهدأوا فحسب
حسنا ؟
أرى إلى ما سيقودنا هذا . حسنا ؟
اهدأوا فحسب يا رجل
لدينا كل هذه المخدرات هنا
.. لننتشي فقط . سأقوم فقط
أغلق فمك اللعين
ألهذا أنت هنا . يا رجل ؟
أنت لهنا لتنتقم لذلك الزنجي . أيها
المحقق " لدلو " ؟
كلا . أنتم أيها الرجال
قدمتم لي معروفا
إذا أنت تعلم من أنا . وأنا أعلم
أنك لست من تدعي
" إن لم تكونوا " فريمونت " و " كوتس
إذا من أنتم بحق الجحيم ؟
. من نحن
أيها المحقق ؟
نحن كوابيس حقيقية
نحن نسير . ونتحدث
نحن الظروف الاستثنائية
لدلو " انتظر . أنا أعرف هؤلاء"
انتهى الأمر . أيها المحقق
تبا
سأقطعك إربا . كما فعل
صديقي بزميلك
تماسك يا " ديسكانت " . اصمد
سكريبل " . ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟"
أيها الزنجي . التقط هذا المسدس
وأطلق على هؤلاء الملاعين
لا أستطيع يا رجل
التالية ستكون في رأسك أيها الزنجي
وينستون " لا تفعل ذلك"
وينستون " ؟ " وينستون " . ماهذا ؟"
أهذا اسم العبودية الخاص بك
افعلها يا رجل . اقتل الفتى الأبيض
أأنت رجل أبيض ؟
! اقتل الفتى الأبيض
لا أستطيع يا رجل
تبا لك
سأخرج يا صديقي . قم بحمايتي
" اصمد يا " ديسكانت
اصمد
دعنِ أراك -
لماذا تبكين ؟ -
اخلع هذا
" اجلس يا " توم
" قمت بأمور سيئة يا " غريس
أعلم . أعلم
كان علي أن أذهب لوحدي
أخذت الفتى إلى قتال مسلح
لماذا تبكين ؟
ما الخطب ؟
. بتغطيتنا للخبر الرئيسي لهذه الليلة
المحقق " توم لدلو " . أحد أفراد شرطة
لوس انجلوس " لـ 18 عاما"
مطلوب لاتصاله بحوادث إطلاق
. نار أدت إلى قتل
اثنان من العناصر المتخفين من
قسم ممثل قائد المنطقة
المصادر الرسمية أكدت للتو وجود ضحية ثالثة
ربما يكون ضابط شرطة أيضا
" بالإضافة إلى أن المحقق " لدلو
كان خارج الخدمة
أثناء إطلاق النار
وهو المشتبه به الوحيد في مأساة
. أخرى
" تصيب قوة الشرطة في " لوس انجلوس
كيف علموا ذلك ؟
أنهم كانوا من الشرطة ؟
لقد رحلت للتو . وأصبح الأمر في الأخبار ؟
هل فعلت ذلك ؟
بالطبع فعلت ذلك
لم أكن أعلم أنهم من الشرطة
كان يجب علي ذلك
الظروف الطارئة " . يا الهي"
ما الذي حل بك ؟
لماذا لا تستطيع أن تحيا حياة طبيعية
كبقية الناس ؟
يجب أن أذهب -
كلا . كلا -
لن تخرج إلى هناك
" سيزداد الأمر سوءا يا " غريس
يجب أن أذهب
لا . لا " توم " . هذا الباب سيبقى مغلقا
كل شرطي في " لوس انجلوس " يبحث عنك
أتريد أن تُقتل ؟
" غريس " . " غريس "
يجب أن تبقي بعيدة عني . حسنا ؟
يجب أن تبقي بعيدة جدا
كل ما ألمسه يموت
انبطح أرضا
على الأرض . الآن -
لن أقاوم -
لا تنبس ببنت شفة
لا . أرجوكم -
اخرسي -
انهض
أنت أحمق . وستذهب إلى الهاوية
تقتل اثنين من الشرطة ؟
ما الذي دهاك ؟
لنخرج هذا القذر من هنا
المدينة من ذاك الطريق -
لن نذهب إلى المدينة -
إلى أين سنذهب ؟
عاهرتك تلك . رائعة
ماذا ؟ -
" كأرملة " واشنطن -
أنت تضاجع الاثنتين . هاه ؟
أي واحدة تفضل يا " دانتي " ؟ -
" أفضل " ليندا -
" لم يكن عليك أن تعطيها الشريط يا " لود
بماذا كنت تفكر ؟
لقد سلمت تلك العاهرة حكما بالموت
ما الذي تتحدثون عنه ؟
كنا نراقبك أيها الأحمق
كم مرة طلبنا منك أن تدع الأمر وشأنه
هاه ؟ كم مرة ؟
اهدأ يا رفيقي . لا تغضب
! سحقا له
إنظر إلى أين أوصلنا
أحمق لعين معتوه
هل اكتشتف الأمر يا " لود " ؟
" كيف استطاع " فريمونت " و " كوتس
الذهاب إلى المتجر ذلك اليوم ؟
بعد أن أطلق " واشنطن " سراحهم
قمتم بالتقاطهم
أخذتوهم إلى التلال . وفجرتوا
رؤوسهم . أليس كذلك ؟
يجب أن تصبح محققا . لقد أخذنا
حمضهم النووي أولا
. بعض الشعر . واللعاب . ومن ثم
فريمومت " و " كوتس " فعلاها"
من أخرج المخدر ؟
" لم يكن " واشنطن
أنت
كانوا سيحرقونها
بإمكاننا الإستفادة من بيعها
والحصول على بعض الأموال . أتعلم ؟
لكم أم للـ " كعكة " ؟
" أنت لست بهذا الذكاء يا " سانتوس
من كان معكم ؟
سيلكي " ؟"
كلادي " ؟"
" واندر "
لقد كان " واندر " منذ البداية
إنه الوحيد الذي يستطيع القيام
بهذه الأمور
كان يجب أن يتخلص منك منذ زمن مضى
لم نفهم لماذا أبقى عليك
طوال هذه المدة
يا رجل . إنه كلب " جاك " المدلل
إنه يقوم بأعمال الرجل القذرة
منذ سنوات
" واشنطن " لم يكن يشي بي إلى " بيغز "
لقد كان يشي بالرأس الكبير
" كان يشي بـ " الملك
واندر " تلاعب بك أيها المغفل"
كلنا قمنا بذلك
إنك أبله يا صديقي
قتلة " واشنطن " . هل هم شرطة حقيقيون ؟
أجل كانوا كذلك
بعض العناصر من الحي
كانوا يحظون بأفضل أوقات حياتهم
ويجنون لنا العديد من الأموال
كان عليهم أن يقضوا عليك -
لكنك قضيت عليهم -
أجل . والآن نحن من سيقضي عليك
في أعلى التلال -
في أعلى التلال . يا صديقي -
. أولا سنأخذ عينات من شعرك
لعابك . ودمك
. " وعندما يجدون جثة " ليندا واشنطن
خمن الحمض النووي لمن سيكون عليها ؟
وكيف سيبدو الأمر ؟
سيبدوا وكأنك أخطأت أخيرا
كما كان الجميع يعلم بأنك ستفعل
وممؤضتك الصغيرة يا " لود " ؟
" أتعلم . سأتناول قرص 100 ملغ من " الفياغرا
وسأضاجعها ليلا نهارا
ومن ثم سأكسر عنقها
. أبعد هذه الأغلال عن وجهي
.. ايها اللعين . يا
أخرج هذه القذارة
. تبا لك أيها الحقير
أيها اللعين
أطلق على هذا اللعين
ابن اللعينة
حسنا . مرحبا بك أيها الوسيم
هل كانت غفوة جيدة ؟
سانتوس " . فتاتك تريد الهرب"
ما الذي تفعله يا " لود " ؟
أتزحف إلى قبرك بنفسك ؟
راقبني وانا أعبث بهذا المغفل
يا للهول
! قريبة
أجل
من المسيطر الآن يا ابن اللعينة ؟ هاه
الفتى يريد أن يدفن نفسه
قم بالأمر فقط ودعنا نرحل
" هذه هي النهاية يا " لود
هكذا تنتهي الأمور -
ديميل " . ماذا دهاك ؟ لنذهب يا صديقي"
اخرس . أنا أستمتع بوقتي
أين ؟ أين القرص اللعين ؟
هاه ؟
أين القرص ؟
حسنا
اقتربي
أنتِ أقوى بكثير من ذلك القذر
الذي كان زوجك
أنتِ تتفوقين على نفسكِ
سنبقى هنا طوال الليل
" يجب أن ترحلي يا " ليندا
إلى أي مكان . يجب أن ترحلي
هيا
لقد حزمت أغراضي بالفعل
اعتنِ بنفسك أيها المحقق
إلى أين ستذهب يا قاتل الشرطة ؟
سمحت لنفسي بالدخول
هذا جلي
هل أنت بخير يا " توم " ؟
كنت قلقا عليك
يبدو أنني قتلت عنصرين
و " ديسكانت " قد مات
سانتوس " و " دي ميل " جروني إلى الموت"
لذا أرديتهم قتلى
أيمكنك إصلاح هذا . " جاك " ؟
سأصلح هذا . سأصلح هذا
" أتعرف . لقد شككت بأن " سانتوس
" و " دي ميل
" كانوا يعملون مع " واشنطن
ولكن لم أرد أن أصدق أن مثل هذه
الأمور تحدث في وحدتي
أجل . وأنا كذلك
أيها الزعيم . من الأفضل أن تأتي
بـ " كلادي " إلى هنا . أنا أحتاجكم
سأخبره بذلك
سآتي به إلى هنا حالا
أنت تحتاج إلى حجة غياب
كنتَ نائما على الكنبة
بعد الحفلة
سانتوس " و " دي ميل " . هم"
من قتلوا أولئك العناصر
لا أنت . لا أنت
" إنه هنا . اقتله . الملك "
" هذا هاتف " كلايدي
وهذه شارته
" أنت من قمت بكل هذا . أنت يا " جاك
" إنه أنت . إنه أنت يا " توم
اعترف . اعترف بحق الجحيم
كنت تعلم بأنهم من الشرطة
هؤلاء الرجال كانوا متخفين تماما
لدرجة أنهم فقدوا عقولهم
لا تتفجع عليهم . لا تتفجع عليهم
لقد أوقعت بي
" أرسلتني إلى الموت يا " جاك
لم أوقع بك . أنت من أوقع بنفسك
حاولت أن أنقذك . لكنك
حشرتني في زاوية ضيقة
" لقد قتلت " واشنطن -
تبا له -
" تبا لـ " سانتوس " و " ديميل
و " كلادي " . تبا لهم جميعا
تبا لهم جميعا
إنهم لا يساوون شيئا
.. لكن أنت
أنت . يا رجل
أنت مميز
أنت مميز بالنسبة لي
و " ديسكانت " ؟
أهو مميز ؟
شاهدت رجلا صالحا يموت بسببك
هذا بالكامل
خطؤك
" هيا يا " توم
كيف لنا أن نتخطى هذا ؟
لدينا قدر مشترك . أنا وأنت
" لن يتخطى أحد هذا يا " جاك
كل شيء سينتهي الآن . ينتهي الآن
أنا أستسلم . أستسلم
قيدني . واحجزني
سيارتي الـ " روفر " هناك
استخدمها . للنقل
عليك اللعنة
توم لدلو " . اعتقل رجله الآن"
أنا من وجدتك
وجعلت منك شيئا
" أنت تحتاجني الآن أكثر مما سبق يا " توم
ماذا كنت تعتقد أنني سأفعل
حين أكتشف الأمر ؟
انتظر يا رجل . انتظر
انتظر
حائطي
كل شيء هناك . خلف الحائط
أسرارنا التي تقتلنا
هذا كل شيء . حطمه
حطمه . مزقه
مزقه
هكذا
ها هو
هذا
هو نفوذي
هذا هو تاجي
" أنا ملك الأسرار يا " توم
أنا أعرف المحامين الذين
يتلقون الرشاوي
أعرف من يتحرش بالصبيان . أعرف
من يبيع العقود الخاصة
أعرف من .. من يضرب زوحته
! أنا أملكهم
" حتى القائد أملكه يا " توم
كيف تظن أنني كنت قادرا على حمايتك
طوال هذه السنين ؟
ما الذي تظن نفسك فاعله ؟
. كل هذه المهمات
كيف تظن أنه كان بإمكانك الوصول
إلى الأشخاص المستحيلين ؟
سأصبح قائدا
! سأصبح عمدة
" هذا عالمنا يا " توم
لذا . دعنا نستغل الامر
أمن أجل هذا قتلت " واشنطن " ؟
وحاولت قتلي ؟
كي تستطيع تكديس الأموال
في جدارك ؟
ولكن هذه أموالنا
أموال الوحدة
من الذي تعتقد أنه يدفع من أجل
أمور الدفاع . والبزات الرسمية ؟
من الذي سيدفع لك معاشك التقاعدي ؟
أنا أصحح خطأ في النظام
" فحسب . يا " توم
الأمر متعلق بمساعدة الشرطة من قبل الشرطة
وإن كان باستطاعة المدرسين
أو رجال الإطفاء فعل ذلك
لفعلوا أيضا
ما الذي حدث لمجرد القبض
على الأشخاص السيئين ؟
" كلنا سيئين يا " توم
كنت صديقي المفضل
كنا عائلة واحدة
" ارمِ سلاحك " لدلو
لقد اكتفينا من القتل
أتيت فور ان اتصلت بي
أظن بأنك أول من وصل إلى المكان
كلا . إنه أنت
سيبدو الأمر وكأن رجال " جاك " أصبحوا
جشعين . وأتوا من أجل المال
أهكذا ستبدو الأمور ؟ -
أجل -
أكانت هذه خطتك أيها النقيب ؟
أن تجلس وتشاهدنا نقتل بعضنا البعض ؟
أنت كنت الخطة
لا أحد آخر يستطيع الوصول إليه
بمجرد أنك أبصرت الأمور . لم
تعد هناك عواقب أخرى
" القرارات قد اتخذت يا " توم
من قبل أشخاص أقوياء مع أسرارهم القوية -
أيها النقيب -
" كانوا يخافون من " جاك
طلبوا مني المساعدة
يوما ما . ستمر بجانب القائد
وسيعطيك إيماءة
وستعرف لماذا
" لأنك كنت محقا يا " توم
نحن نحتاجك بالفعل